Строки. 
    Адресная запись алгоритма состоит из строк. 
    В каждой из них записывается одно или несколько алго­ритмических действий. 
    Запись каждого действия назы­вается формулой. 
    Если в строке имеется несколько фор­мул, то между ними ставится точка с запятой или запя­ тая. 

Строки могут иметь:

1. Одна или несколько формул обмена, замены или адресных.
2. Формула безусловного перехода.
3. Формула останова.
4. Формула вхождения.
5. Формула циклирования.
6. Предикатная формула.
7. Одна из предыдущих строк с одной или не­
сколькими метками. 
8. Пустая строка с одной или несколькими метка­ми /т.е. пустая строка всегда должна быть помече­на меткой; пустая строка означает переход к следую­щей строке/.